Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya bertanya-tanya bagaimana
istri saya menjadi begitu berani...
...bahwa dia bisa bertarung
dengan siapa pun demi aku.
Cintamu adalah kekuatanku, Raj.
Bukan hanya manusia...
...Aku bahkan bisa melawan Tuhan untukmu.
Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu tidak akan
membahayakan hidupmu demi aku.
Saya berjanji.
Aku akan mengeluarkanmu dari setiap bahaya.
Sekarang, bisakah kita pulang?
Semua orang pasti menunggu.
Ayo pergi.
Halo, bijak.
Pengantin mencuri...
...yang digunakan untuk mengikat ikatan kita.
Aku menyimpannya di sini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Itu adalah milikku.
Raj, lihat di sini.  Pengantin mencuri.
Apakah kamu ingat aku
menggantungkannya saat kita menikah?
Apakah Anda yakin ini tirai
yang sama yang Anda cari?
Ya, Raj.  Lihat.
Daun kayu apel diikatkan padanya.
Anda tahu bahwa saya
mengikatnya di setiap stola saya.
Terima kasih, bijak.
Orang bijak itu ada di sini.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Saya harus berterima kasih padanya.
Kau mendapatkan curianmu kembali.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya sangat senang.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Itu adalah suvenir cinta kita.
Anda tegang.
Anda mengatakan kepada saya...
...bahwa jika stola pengantin
hilang, itu pertanda buruk.
Lord Bhole mengembalikan
mencurimu padamu.
Atau yang lain, bagaimana
kamu bisa membuat permintaan?
Aku merasa seolah-olah aku memulai
babak baru dalam hidupku bersamamu.
...tempat kita semua bahagia.
Anda, saya dan seluruh keluarga kita.
Hari ini secara resmi kami telah
menjadi Tuan dan Nyonya Raghuvanshi.
Bisa kita pergi?
Ya.
Kamu bernyanyi dengan merdu.
Segalanya menjadi
seperti yang saya inginkan.
Orang tua saya telah memberikan petunjuk...
...bahwa mereka
memberimu kesempatan.
aku yakin kamu pasti menang...
...hati semua orang
perlahan dan bertahap.
Kasihannima, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
aku tidak percaya astrologi...
...tetapi ibu sangat khawatir
dengan hari Bulan Purnama ini.
Raj, sekarang jangan membahasnya.
Silakan.
Hari bulan purnama telah berlalu.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan tetap bersama, seperti
keluarga besar yang bahagia.
Lagi pula, bukankah kamu bilang...
...bahwa kita harus
melupakan masa lalu...
...dan melihat ke depan.
Dan sekarang, saya hanya akan melihat ke depan.
Kami berdua bersama.
Ya, dan hanya akan ada
satu bulan dalam hidupku.
Itu kamu.
Dan aku Rajnish...
...orang yang hanya terlihat
pada malam bulan purnama.
Apa maksudmu?
Maksudku, arti
nama kita adalah satu.
Cara kita berdua adalah satu.
Raj.
Saya yakin itu mempunyai arti tertentu.
Ya ada.
Artinya sekarang hidup kita...
...akan sempurna
seperti bulan purnama.
Ngomong-ngomong, aku sudah memberimu satu nama.
Nona Lenyap.
Ya.  Nona Lenyap.
Nama macam apa itu?
Apakah Anda memanggil saya Nona Vanish?
Raj, kenapa kamu tertawa?
Katakan padaku, kenapa
kamu menamaiku Nona Vanish?
Ini karena...
Raj!
Raj.  Raj.
Raj, bangun.
Buka matamu, Raj.
Silakan.
Raj.
Lihat aku, Raj.
Jangan tutup matamu.
Raj, buka matamu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Raj.
Buka matamu.
Raj, buka matamu.  Silakan.
Raj, buka matamu.
Itu baik-baik saja.
Janji kita...
...akan bertahan selamanya.
Dari keabadian...
- Ke keabadian.
Raj, buka matamu.
Raj.  Raj.
Raj.
Raj, buka matamu.
Raj.  Raj, buka matamu.
Jika kamu tidak menjadi milikku...
...maka aku tidak akan
membiarkan orang lain memilikimu.
Raj, buka matamu.
Raj.
Lihat.  Daun kayu
apel diikatkan padanya.
Anda tahu bahwa saya
mengikatnya pada setiap stola saya.
Wahai Gauri Shankar!  aku mohon padamu.
Selamatkan suamiku!
Wahai Gauri Shankar!
Anda dapat mengambil hidup saya.
Tapi tolong lindungi suamiku...
Kamu bisa mengambil nyawaku!
Salam Dewi Kali!
Kasihan Nima.
Kasihan Nima, bangun.
Kasihan sekali!
Kasihan Nima.
Kasihan Nima, bangun.
Kasihan Nima, bangun!
Kasihan sekali!
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Kasihan Nima, bangun!
Kasihan Nima.  Tolong buka matamu.
Membantu!
Raj.  - Selamatkan Poornima.
- Raj.  - Raj.
Biarkan aku pergi.  - TIDAK!
Kasihannima...
- Tidak, tidak, tidak!
Tidak, Raj.  Anda tidak bisa pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Raj.  Tidak, Raj.
Tidak.
- Raj, tidak!
Saya ingin pergi bersamanya.
- Tidak, Raj!
Biarkan aku pergi.
Anda harus pergi ke rumah sakit dengan ambulans lain.
- Tinggalkan aku.
Raj!
Kasihan sekali!
Tangkap dia.
Saya tidak melakukan apa pun.
Diam.  Kami punya bukti
bahwa Anda telah melakukannya.
Para Raghuvanshi ini tidak akan
pernah memperbaiki keadaan mereka.
Kasihan Nima.
Kasihan sekali!
Anda juga terluka parah.  Perawat, bawa dia ikut.
- Kasihan Nima.
Raj, anakku.  Mendengarkan.
- Silakan datang.
Raj.  - Aku tidak bisa meninggalkan istriku.
- Mendengarkan.
Saya ingin bersamanya.
- Tolong dengarkan.
Kasihan Nima, buka matamu.  Saya dengan Anda.
- Lihat.
Mendengarkan.
- Kamu akan baik-baik saja.
Tolong buka matamu.
- Cobalah Mengerti.
Anda dapat bertemu istri
Anda setelah perawatan Anda.
Lagipula aku tidak akan pergi.
Saya ingin bersama istri saya.
Ajak dia.
- Saya ingin bersama istri saya.
Kasihannima, tolong tinggallah bersamaku.
Kasihan Nima.
Kasihannima, angkat topi untukmu!
Anda benar-benar malaikat
pelindung anak saya.
Raj.
Kasihan sekali!
Apakah Raj akan baik-baik saja?
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Raj.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Bagaimana kabar Raj?
Kami sudah memberinya suntikan.
Dia akan stabil dalam beberapa saat.
Dan Miskinma?  Bagaimana Poornima?
Lihat, kami mencoba yang terbaik.
Mencoba...
Sudha, tenangkan dirimu.
- Silakan.  Kendalikan dirimu.
Kasihan Nima.
Kasihan sekali!